[音乐]嗨，你们怎么说我们打一局
单词联想游戏，这是给你的单词，Arctica是第一个
我想到的是冰川冰霜雪不可居住的沙漠
你明白了，但是一个隐藏在冰底深处的冒着熔岩的湖又如何呢？
不寻常的连接权，但这实际上是非常真实且非常不寻常的
和我最近想像的最近发现的北极现象
火山一样，巨大的碗里充满了明亮的橙色融化熔岩，但是到了边缘
事实证明，在现实世界中，火山远非如此。
我描述的是一个熔岩湖，直到最近人们才知道
七个这样的湖泊在我们星球的不同区域冒泡，但现在我们要走了
2019年7月，科学家又发现了另一种
viii熔岩湖，不仅在南极洲，而且还可以告诉您
的确，对于研究者来说，这一发现并不令人惊讶。
伦敦大学学院和英国南极调查局猜测
存在超过30年前，从那时起，他们一直在努力寻找这个
在1990年代，科学家已经注意到了这一腿，他们注意到了一些奇怪的热异常
不幸的是，当时火山口周围发生了
照片的分辨率太差，无法证明熔岩湖的存在，但是
随着技术的发展，卫星变得越来越强大
和精确的图像，研究人员研究了由
Landsat Sentinel 2和aster卫星确保其理论正确
和北极一样，熔岩湖停在活火山的火山口中
米歇尔（Michel）位于南大西洋的一个偏僻的桑德斯小岛上，
尽管不是最大的事情，但既令人叹为观止又令人恐惧
世界上的熔岩湖
直径从300到700英尺不等的熔岩湖令人印象深刻
有时真的很热，温度可能达到惊人的两个
一千三百三十华氏度，那足以融化
地球上几乎所有物质甚至铁熔岩的主要原因之一
直到最近才发现的湖泊是它的偏远地区
桑德斯岛是火山喷发达到这一目标的自我砂岩之一
您需要长途跋涉，充满危险和艰辛的地方
穿过南大西洋的冰冷的水，抱歉我被带走了
您实际上可以只注册参加一次海上航行，但这会花更多的钱
超过一万美元嗯，这可能是为什么这么少的原因
研究人员在发现之前发现了桑德斯岛
即使他们中的一些人确实去过这个地方，他们也只到了
底部没有人会爬到山顶
花了更长的时间来确认他们对熔岩湖的怀疑，但是对于
高分辨率的卫星图像之前，他们只知道温度
桑德斯岛确实存在异常，但随后出现了一些图像。
探测任何地热活动和凹陷的必要波长的光
这些照片，您可以清楚地看到火山口内的冒泡熔岩湖
另一方面，研究人员仍然不知道这个湖有多深
迈克尔斯火山熔岩湖有什么与众不同的地方是，成百上千的
火山喷出熔岩喷发，然后聚集到小湖中，
熔岩池，但随后在几周甚至几天内，这些熔岩
水库变干成坚硬的坚硬岩石，就像我们留下的南极熔岩湖一样
流动性无论如何，并考虑到只有七个其他持久性
世界上融化的熔岩湖这种现象曾经令人困惑
地质学家们永无止境，我的意思是为什么熔岩在15个以上
火山喷发后不久，地球上的活火山就变成了岩石，但停留至今
在其他八个位置中发现液体，这是由于
火山气体活动是的，我可以与气体活动有关二氧化硫蒸汽
和二氧化碳使火山口内部的温度如此之高，以至于熔岩
始终保持液态，难怪科学家很高兴找到
他们说，由于这种发现，他们将
能够更好地了解火山活动，现在他们也会知道
桑德斯岛可能存在的潜在危险，最后对
偏远的米歇尔山火山中的熔岩湖帮助研究人员
开发特定的技术以允许从太​​空监视火山
据称，这将是迈克山熔岩湖研究的下一步
科学家们可能是一架飞机或一架无人驾驶飞机飞越了火山口
火山和熔岩湖拍照很不幸，这显然是
真的很难组织，准备过程可能要花几年时间，
现在，我告诉你其他分散的七个熔岩湖
他们遍及地球和埃塞俄比亚埃里布斯山
在夏威夷尼加拉瓜基拉韦厄的瓦努阿图马西亚的南极安布林火山
瓦努阿图的亚西尔山（Mount Yasir）和被发现的火山口中最大的熔岩湖
尼拉贡戈山在刚果民主共和国，这最后一个是
首先值得一提的故事是自一年前的1882年以来
火山喷发了高达34倍，而其中的一些喷发
冒泡的熔岩湖的形式持续了数年，熔岩湖本身就是
通常直径约八百二十英尺，其深度可以达到
如果您决定访问这个独特的地方，则令人叹为观止，高达一千英尺
为艰难的跋涉做好准备，以超过一千一百四十
在此之上的一百英尺处，您需要对此格外小心
诡ball的球和它所散发的熔岩湖散发出来
剧毒的二氧化碳气体会从地下渗出，如果这样的话
气体不会被风吹走，它对人的影响可能是致命的
1977年1月10日，一场灾难席卷了包围山地的村庄
一年前，火山口的墙壁开裂并破裂，熔岩湖排干了它的水。
在一个小时左右的时间内沿着火山的斜坡降落
不幸的是，熔岩流达到每小时60英里
附近的定居点根本没有时间逃脱即将来临的炽热
流，并没有幸免于这场自然灾害，因为我们在谈论
我不禁提到的最不寻常的熔岩湖
当湖被发现时，埃里布斯山是南极洲最活跃的火山
确切的位置是研究人员想象的最令人困惑的事情
当时，冰冻的咬口霜和液态熔岩上散布着蒸汽气
这是史无前例的发现，埃雷布斯山（Mount Erebus）位于最冷的地方
在地球上，并仍然拥有一个带有发射熔岩炸弹的习惯的熔岩湖
火山在1970年代醒来，它们是融化的岩石在空中飞舞，
从那时起，科学家一直在帮助下不断对其进行监控
在斜坡和地面上的红外摄像机和地震监测仪的数量
在山顶，它帮助研究人员观察到了令人兴奋的
像陨石坑内沉睡的龙熔岩和霍夫的现象一样
如果火山有趣地呼吸，那么埃雷布斯山（Mount Erebus）会跟随它
按照自己的模式，其气体羽流的体积每5到18分钟下降一次并上升
同时冒泡的熔岩湖的表面也上升
在每个周期中从6英尺下降到8英尺
除了湖面的熔岩不断冷却和开裂
沸腾的熔岩从底部蔓延开来
裂缝，这是一个值得一看的景点，因为夏威夷的基拉韦厄岛是其中之一
世界上最活跃的火山，它过去不仅拥有一处火山，而且还拥有两座熔岩
湖中的一个正坐在山顶火山口内的一个事件，而另一个
充满了东区修道院，这两个湖都保持融化和活跃
直到他们在2018年消失之前，原因是
火山的东侧，但夏威夷火山天文台的研究人员
确保至少有一天在峰会上更大的熔岩湖能返回
埃塞俄比亚的伯塔活跃火山的火山口中的熔岩湖数量
变化不一，其中一个永久性湖泊位于火山口中，另一个则出现在火山口中
时不时地，熔岩从山坡上溢出
在明亮的橙色小溪中-我不是那个热门话题，所以现在您会
出发前往南极洲，亲眼看看熔岩湖
如果您今天学到了新东西，我会在评论中知道下来，然后给
这段视频很喜欢，并与朋友分享，但是嘿，别把你的视频浪费掉了
熔岩到目前为止，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面